C’est qui, ce gamin ?
T’es vraiment lent.
Un voleur doit savoir
courir plus vite.
Monsieur le voleur.
C’est qui, ce gamin ?
Tu es trop raide !
Relâche-toi un peu.
Ne cherche pas à contenir
la force que le glyphe t’apporte.
Ça doit venir naturellement.
T’en as pas marre de répéter
toujours la même chose ?
Là, c’était nickel.
C’est qui, ce gamin ?
C’était moins une.
Ça aurait été tendu en plein combat.
Ton glyphe reste activé
pendant une dizaine de minutes.
Réfléchis bien au moment
où tu lances ton trigger.
Augmenter la quantité de sang
n’y changera rien.
Je vais faire attention.
Mon entraînement
n’est pas encore suffisant.
Ça fait deux semaines
qu’il sait utiliser son glyphe.
Quelle faculté d’adaptation !
Et en plus, il reste
compatible avec le Void Maker.
On dirait
qu’on a trouvé la perle rare.
DISTANCE
On dirait que ta mère
a changé d’endroit.
Tant pis.
Tu dois te débrouiller seul,
maintenant.
Moi, je dois aller au travail.
Qui veut un café ?
Moi !
Glyphe détecté !
Faites gaffe aux balles perdues !
David !
Incroyable ! 3 m 56 !
Sans élan, en plus !
Superbe saut, Ichinose !
Tu sautes comme une puce !
Je préfère comme une gazelle.
Tu peux viser le niveau mondial !
Ça te dit de rejoindre le club d’athlé
pour parfaire ta condition physique ?
C’était juste de la chance.
Tu as toujours eu ce niveau, Tôko ?
Non, mais depuis quelque temps,
je suis au top.
Mon corps semble super léger.
Il est activé ?
Alors ses sensations
devraient être accrues.
Qu’est-ce que tu fais, Izzie ?
Pardon, c’est un accident.
Lieutenant, c’est une urgence !
White Rose appelle à l’aide !
Je n’ai pas plus d’infos.
Rejoignez leur base au plus vite.
J’y vais aussi.
Monsieur Gotôza.
Oui ?
En raison de circonstances
exceptionnelles, j’aimerais partir.
De quoi parles-tu ?
Je vous en prie.
Un ennemi ?
Non, il réagit au glyphe d’Izzie.
Pourquoi elle active son glyphe
au collège ?
Je vais
faire la grosse commission !
Pardon ?
Que se passe-t-il ?
Un glyphe activé
ne peut pas être volontairement arrêté.
Donc Izzie n’est plus
à portée de mon détecteur.
La voilà !
Izzie !
Reste où tu es,
le chat de gouttière !
T’es bien Schrödinger Cat ?
Tu peux donc transformer l’air
en substance inflammable.
Mais tu as besoin d’une étincelle.
Comment tu as fait
pour t’infiltrer ?
C’est un secret.
Le contraire m’aurait étonnée.
Tu vas pas le dire à tes ennemis.
Par contre,
comment oses-tu débarquer chez moi
et tuer
tous mes adorables petits chéris ?
Ne crois pas t’en tirer comme ça.
Tous ces idiots qui osent
défier notre princesse m’insupportent.
Crève !
Ne pleure pas
si tu finis en cendres !
Comment elle peut être de ce côté ?
Elle traverse les murs ?
Lisa…
Pourquoi mon corps
est-il si lourd ?
Je savais qu’en restant ici,
tu mordrais à l’hameçon, mon petit lapin.
C’est le noise canceller system, un
dispositif pour immobiliser les shields.
Comment ça ?
Activer un glyphe
n’est pas bien compliqué.
Il faut juste un cerveau humain
et un trigger.
Impossible…
Et comme je n’ai pas
activé mon glyphe,
il est très facile de…
Je plaisante.
Si je te tue de cette manière,
Popol ne me le pardonnera pas.
Il voudrait te regarder
encore un peu.
Izzie, tu n’as rien ?
Tu peux bouger ?
J’avais flairé le coup fourré,
alors je suis venu.
Tu m’as suivie ?
Évidemment, on forme une équipe !
Je suis dans un sale état.
C’est vraiment un monstre.
Ton pouvoir est de rendre
ta présence ambiguë, c’est ça ?
Ce qui explique tes deux pouvoirs :
posséder les gens et traverser les murs.
Une moitié est juste
et l’autre non.
Je dois te collecter
comme échantillon.
Tu plaisantes…
C’est la fin pour moi,
mais tu ne m’auras pas
si facilement.
Une explosion ?
Cette fumée…
Lisa !
Tu as une amie là-bas ?
Je me débrouillerai bien.
Fonce, Seigi !
Va aider Lisa !
D’accord.
C’est la première fois
que je la vois réagir comme ça.
C’est quoi, ce carnage ?
Ça m’énerve !
Pourquoi on ne peut pas
arrêter un glyphe volontairement ?
Qu’est-ce qui s’est passé ici ?
T’es la fille de la dernière fois.
Qu’est-ce que tu fais ici, toi ?
T’es responsable
du carnage en bas ?
Tu veux mourir à ce point ?
Réponds à ma question !
Je te demande
si c’est toi qui as fait ça !
C’est moi.
Pourquoi ?
T’avais besoin d’aller jusque-là ?
Tu as une raison
de les avoir tous tués ?
C’est débile
d’être obsédé par la paix
et de penser que la vie est un dû.
Ça te fait rien de tuer ?
Ça suffit. Prépare-toi.
Dans les bas-fonds de ce monde
où toi et moi vivons,
la régulation se fait
en prenant la vie.
Ta gentillesse te tuera.
Je comprends rien !
J’en ai pas envie, plutôt !
Sois sage et rends-moi la fille !
Si tu veux passer, il va falloir faire
preuve de violence pour me réguler.
C’est la seule loi
qui régit notre univers.
Tom !
Pourquoi tu es ici, Seigi ?
Parce qu’Izzie me l’a demandé.
Elle m’a demandé d’aider Lisa.
Ah bon ?
Les amis d’Izzie sont mes amis.
Je dois la sauver.
Seigi !
Je te suis reconnaissant
de penser comme cela,
mais il serait gênant
de foncer sur l’ennemi.
Ton existence
est un secret connu de nous seuls.
Comment ça ?
Cache-toi !
Est-ce une déclaration de guerre ?
Naturel
Naturel !
Mes tripes !
Je ne l’accepterai jamais.
Tôko ?
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Je te connais assez
pour savoir ce que tu penses.
T’es allé où ?
T’étais avec Izzie ?
Eh bien…
Ça va pas ?
T’as l’air bizarre.
T’as encore été en danger ?
Pas spécialement.
C’est rien.
Au contraire !
Dis-moi ce qui s’est passé !
Tu ne comprendrais quand même pas !
Aïe…
Pardon.
Qu’est-ce qui me prend ?
Je suis encore sous le choc.
Tôko n’y est pour rien.
Quel minable !
Yukari ?
Pourquoi
tu fais une tête pareille ?
Je me suis disputée avec Seigi.
Ça explique tout.
Comment fait-on
pour comprendre une personne ?
Bonne question…
Peut-être en voyant les mêmes choses
et en vivant les mêmes expériences…
Il suffit sûrement
d’être proche d’elle.
Comment fait-on
pour se rapprocher ?
Tu peux toujours
lui faire du rentre-dedans
avec ta grosse poitrine !
Arrête de dire
des bêtises pareilles !
Lieutenant !
J’ai demandé à Seigi
de retourner en cours pour l’instant.
Merci.
Désolée,
j’avais perdu mon sang-froid.
C’est rare de votre part.
C’est le portable de Lisa.
Vous avez une piste ?
Tom,
demande au QG de Zama
de nous envoyer des renforts.
Quoi ?
Attrape.
C’est…
une photo des plus osées…
Tu mates quoi, là ?
Je parle de l’enregistrement !
Les vieilles habitudes…
Son adversaire dit clairement
qu’ils vont l’envoyer au Sélinistan.
Maintenant,
je suis vraiment énervée !
C’est l’heure de la vengeance !
Je te savais pas aussi doué.
J’étais étudiant en médecine.
Je savais pas.
Si tu pouvais arrêter
de ramener tes adversaires
à moitié morts et criblés de trous…
Les sutures sont terminées.
En tout cas, t’as vraiment
de gros seins, ma belle.
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Il doit penser que t’es sa mère.
Tôko…
Désolé pour tout à l’heure.
On entre ?
Ils m’ont demandé de venir.
Dis-moi, Seigi.
Qu’est-ce que tu penses d’Izzie ?
Pourquoi cette question ?
Réponds-moi simplement.
Je vois pas quoi dire.
Rien de spécial.
D’accord. Je compte sur vous
pour maintenir la surveillance.
Vous avez vu juste.
Le navire d’Âryabhata rattaché au centre
de recherches arrimé à Yokohama
a commencé
les préparatifs de départ.
Je me joins à vous
pour sauver Lisa ?
Merci d’être venu, Seigi.
Pourquoi tu es si polie ?
Bon, vous m’expliquez pourquoi ?
C’est pour te protéger de l’ennemi.
C’est moi ou mon glyphe
que vous voulez protéger ?
Les deux.
Nous pensons que tu es la clé
pour comprendre le Void Maker.
Il est hors de question
que l’ennemi s’empare de toi.
J’ai un compte à régler avec elle !
Je veux y aller !
Tu n’as aucune chance de gagner.
Écoute bien.
Normalement,
tu aurais dû être emmené
de gré ou de force aux États-Unis.
Ton quotidien n’a pas changé
car le lieutenant te protège
malgré le protocole établi.
Si tu étais tué ou enlevé
par l’ennemi,
elle encourrait
des sanctions inimaginables.
C’est quoi, cette histoire ?
Vous n’avez pas d’ordre
à me donner !
As-tu vraiment l’intention
de ruiner la bonté du lieutenant ?
Si tu es vraiment de notre unité,
mets-toi un peu à notre place !
Votre comportement
est vraiment lâche !
Excusez-moi, mais vous pouvez me dire
pourquoi vous m’avez fait venir ?
C’est à cause du glyphe
sur ton front.
Nous pensons qu’il interagit
avec celui de Schrödinger Cat
et qu’il augmente
tes capacités physiques.
Le problème est
qu’on n’en sait pas plus.
Par précaution,
nous préférons que tu restes ici
avec Seigi
jusqu’à la fin de l’opération.
Avec Seigi…
Ça me fait plaisir
d’être à ses côtés.
Mais je préfère décider
de ce genre de chose par moi-même.
Seigi, je veux savoir et comprendre
plus de choses sur toi !
C’est pour ça
que j’irai où tu iras.
Tôko…
Effectivement.
Tu as raison.
À quoi vous pensez, tous les deux ?
Vous savez,
je déteste être redevable
envers les autres !
C’est moi qui trace ma voie !
Que ce soit Tôko ou moi,
c’est à nous de dessiner notre futur !
Quel raisonnement juvénile.
À penser comme ça,
vous allez souffrir.
Avec de telles réflexions,
on peut pas se dire équipiers !
Seigi, la sortie est bloquée !
Je m’en charge avec mon Void Maker.
Tu ne visais pas que la porte ?
Comment dire…
Mieux vaut
une grande porte de sortie.
Je me charge de te protéger.
Après tout, je te l’ai promis.
Seigi…
Allons-y !
Bon, le mal est fait…
Tout ira bien.
Je ferai le ménage
avant qu’ils arrivent.
Occupe-toi
de coordonner les opérations.
Lieutenant,
la cible a franchi le point D.
OK !
Rejoignez vos positions !
Préparons-leur
un comité d’accueil !
Un souci, Larker ?
Vous allez me rendre
ma précieuse amie.
Ça va être sympa.
Je comptais prendre
mon dessert plus tard…
Je vais te rendre
chacun de tes coups !
Tue-la !
Il y a des choses sur moi
que tu ignores.
Princesse ?
Oui, n’est-ce pas ?
Mince, j’ai activé mon glyphe…
SAUVETAGE
Achève-moi.